1) Команда мечты (1 сезон) / Ahiru no Sora
2) Цугумомо (2 сезон) / Tsugu Tsugumomo
3) Моя реинкарнация в отомэ-игру в качестве главной злодейки (1 сезон) / Otome Game no Hametsu Flag shika Nai Akuyaku Reijou ni Tensei Shiteshimatta...
4) Госпожа Кагуя: в любви как на войне (2 сезон) / Kaguya-sama wa Kokurasetai? Tensai-tachi no Ren'ai Zunousen
5) Тамаёми / Tamayomi
6) Рыбалка для школьниц после занятий (1 сезон) / Houkago Teibou Nisshi
7) Номер 24 (1 сезон) / number24
8) Волейбол!! (4 сезон) / Haikyuu!!: To the Top
9) Яркая Чихая (3 сезон) / Chihayafuru 3
10) Маг на полную ставку (2 сезон) / Quanzhi Fashi Second Season
